M V HM NGC
B v kh xung ngay.
Li li v nm sp xung.
Dm nhc nhch l ti x c ta lun y.
C ta l ty tng ca Shuro
ng khng nh?
C ta bm theo chng ta t  n gi sao?
C kia.
Gii tr thn ch ny cho ti.
H?
Thn ch m ln ti y!
Lm nhanh ln!
C b m thn ch g?
Nhn m khng bit ?
C bit hc thut m, khng phi sao?
t nht phi cho ti bit h m ln u
v l loi php thut no mi c ch.
Trn ngi ti c hai loi php thut.
Mt loi  trn c.
Ci cn li...
H?
...th  khp ngi.
C ta l th nhn ?
.
Hi lu ti tng gp th nhn ri.
Mt th nhn do con ngi ch to.
H c to ra bng cch dng hc thut
ha ln linh hn con ngi vi qui vt.
Ti bit ri. Ti s c ht sc.
Ci ny
hnh nh c vit bng ting phng ng.
L thn ch g vy?
Nhn m khng bit ?
Chng s kch hot sau mt thi gian
nu ngi lm php khng chm vo.
Ngi lm php l c Maizuru ?
C cn bao nhiu thi gian?
Khi ht thi gian th s th no?
Ai m bit?
C nn khn trng ln th hn.
C khng mun cht cng ti u nh?
Ti s th c i
sau khi c gii c thn ch.
Ch vit ny l qu.
Nhng mnh c cm gic l s gii c.
Ny, tn nhc bn kia.
- H?
- Kim g  cho ti n i.
VIN LNG THC
Ln cui c n l khi no?
- Ngu nghin nh vy d b nghn lm y.
- Im i.
ti nu mn g  m p cho c.
Ny! Ti cho ng c ng cha?
y!
ng c coi thng...
C cn th g  lm m c hng.
ti nu cho c. Ch th thi.
ng m cho ti n ma vt l cht vi ti.
Ti bit ri.
Mnh nh l c hi nm
gn ch Thn Rng.
Chng mc ra ci g  ging chn ny.
Chc do mnh tng tng ra thi.
t ni ln ma php trn,
un chy b, phi ti,
ri cho cm vo.
Sau  thm nm v gia v,
t nc vo hm mt lc.
Ch nu c n th ny thi,
mnh thy bn thn bt ti v dng qu.
D c th no i na,
mnh cng khng th mc cho l tr b i.
Nhng t nht,
mnh c th cho t ph mai vo.
Xong ri.
CM RISOTTO
VI NM NGHA A V PH MAI ORC
Ti s   y.
ng ngh ti s n th  ?
C nhc ny
c tng n
xu kinh khng!
Thm mt phn na!
Do l nghi  phng ng
khc vi chng ta hay g  ?
Ta c thy Shuro n nh th bao gi u.
n gin l do khng c dy d thi.
Chc cu cha thy bao gi ri.
- a?
C lm g y h?
Ti ght nm.
Kn n!
Chuyn ny cha tng xy ra.
Senshi...
Tha.
Cm tha cho ng hong vo.
Ny!
n gn hn na l ti git ng y!
Cm tha cho ng hong
v nht ch  n c vt xung sn ln.
- Ni g y?
- Ny!
ng!
C ng trong lc gii tr rt nguy him!
Cm tha nh th ny.
Ti cm th no k ti ch!
Ti thy cm th ny li d hn!
Cng phi thi.
B ngi ta chnh cch cm tha
theo kiu khc hn phi kh chu lm.
Tuy nhin...
Senshi, sau lng ka!
a?
Khng c cm gic g.
Giy ?
Senshi, cn thn!
l dao thi,
loi chuyn dng  ct tht.
Li dao di v sc thot nhn kh ng s
nhng tht ra rt mng v tinh t.
Nu c cm vung vy nh vy
th c ngh xem s th no?
Senshi!
Lm nh th s khng th
tn dng ht cng c ca mnh
v khin bn thn gp bt li.
- Senshi!
- Ngay by gi, Laios!
C b thng khng, c b mo?
Xin li v  lm c s.
Tuy nhin,
cm cng c cng c cch ng, cch sai.
L do ti sao th mong c hy suy ngm.
V c l do c khng nn c ng
trong lc gii tr php thut na.
Nu php  mnh hn th
th ai bit chuyn s ra sao.
n ngui ri.
Ti s hm li nhanh thi.
Vy...
ti sao c li theo ui chng ti?
Sut thi gian qua, ti vn lun tm cch
ha gii li nguyn trn ngi mnh.
Ha ra li nguyn ny
l do hc thut gy ra.
Nhng ti khng tm c ai
bit hc thut c.
Cho n khi ti gp c tai di .
Hc...  ti l
ma thut c xa c rt nhiu loi.
Ti ch yu nghin cu
ly nng lng t khng gian khc...
Thi vin c i!
Ti bit c lm c!
C tng lm th ri m!
Chnh c  dng hc thut  to ra
sinh vt d hnh na ngi na ma vt !
Cn na, cc ngi bng qua hm ngc ny
gii li nguyn cho c ta m.
Tc l cc ngi bit
cch gii li nguyn!
Vy th cc ngi
cng c th gii gip ti ri!
Hy dit tr
linh hn con qui vt ang bm ln ti i!
Ti xin li.
Vi chuyn ny th ti lc bt tng tm.
H?
Cn rt nhiu iu
chng ta cha bit v linh hn.
Nhng n thng c v vi qu trng.
Thng th n nm trong
lp v chng ta gi l th xc,
nhng mt khi th xc b v,
lng trng s tro ra
v khng th khi phc.
Hm ngc ny c ph php
hnh thnh
mt lp mng cng bn di lp v,
n gi linh hn li
d cho th xc c b tn hi.
Hin ti, c v Falin
c hai lng trng trong mt lp v.
Mt khi chng  ha quyn vi nhau
th s khng th
tr li nh ban u c na.
Mnh bit ch, nhng tn tai nghe thy
li l mt cm gic rt khc.
H?
Nu vy th ti sao cc ngi vn i tip?
Mt l chng ti khng th
mc cho em gi ti honh hnh.
C th n s git
nh thm him tip theo m n gp,
hoc b h git.
Chng ti mun
tm cch ngn chn chuyn .
Vi c, nu gi quay li mt t,
chng ti s b bt v s dng hc thut.
Shuro rt c th
s bo vi o Ch v vic ny.
Nhng m...
Vy tc l ti s c th ny mi sao?
Khng, nghe ti ni ny!
Bit l nghe c hi bnh,
nhng ti rt vui v c gp c.
Ti khng r c b lai vi ma vt no,
nhng hnh vi ca c ging ht con ngi.
V c cng khng h kht mu.
Nn c l khi Falin thot khi
s khng ch ca hm ngc
th con b s c th ly li  thc.
Ch hiu ra iu  thi cng khin ti
thy hnh phc v cng.
y.
C l mi chuyn
khng c nh c mong i,
nhng hy ngh theo hng tch cc xem,
nh l s tri  nh chng hn?
Cha t hm ngc
thng tho ma thut c xa
hn ti rt nhiu.
C l hn bit cch tch ri linh hn y.
G vy?
Cc ngi mun chiu m ti ?
Th c cng u th
mt mnh tr li mt t.
C tn Asebi nh?
l tn thng gi thi.
Vy tn c l...
Izutsumi.
Tn ti l Izutsumi.
ng c qun y.
Laios, con nh sng th ny n bao gi?
Cha.
Ti lc con phi sng cho ng hong ri.
Cha khng cho con
ra bn ngoi ch  git rng.
Quay v lng i!
Nhng Falin vn...
Qun n i.
Con tht s ngh mt k nh con
c th lm nn chuyn  ngoi kia
trong khi con  b hc, b c qun ng
v thy mnh lc loi sao?
Cu cn chng c ti khm ph hm ngc.
Ging nh hi cu i bc vng vy,
cu s b ng i la gt v cp cng.
Bi v cu khng c mt nhn ngi.
Ti cng vy.
Anh tin rng
chng ta l bng hu thn thit,
nhng ti vn lun cm ght...
C thi i khng h?
Ta  ni chuyn r rng ri m.
Khoan, ch cht.
Sao cha m mnh li  y?
Hn mi nm ri mnh cha gp h m.
Vi mnh ang  u th ny?
Mnh  lm g y nh?
Hnh nh mnh ang...
Do ny Marcille...
c v mt mi.
Marcille ny,
chng ti lo v gc m cho.
C i ngh i.
H? Ti sao ch?
ng lo cho ti.
Thi m. C i ngh i.
Khoan !
Lm ci g vy?
Ti u c mt n th.
Ti chp mt ri dy ngay.
Ti khng th l ngi duy nht...
Nhng khng lu sau , ting th
ca c y  bin thnh ting rn au n.
C sao vy, Marcille?
V ny nghim trng y.
L do ma vt ?
, ti on l c Mng.
Chng sn lng nhng ngi ang ng
v khin h m thy c mng
ri n cm xc ca h.
Nu c th ny,
Marcille s dn dn suy yu v qua i.
Tnh dy i, Marcille!
ng. Cng ch thc dy
s lm tn thng n linh hn.
Lc trc khi Shuro b m, Falin
vo gic m ca anh y  cu ngi.
Chng ta cng th xem sao.
Cu s vo gic m ca c y ?
Phi c ngi
gip c y nhn ra l mnh ang m.
Dng ngi ang m lm gi v...
Phi ri. Mnh ang c gip Marcille.
Mnh ang  trong gic m ca chnh mnh!
c Mng kim n t mnh d tht.
Lc no cng vy.
Chng bit cch xt mui vo tim y ch.
Nhng khi  bit y l m
th li th s thuc v mnh.
Xut hin i,
ti t quyn nng nht ca ta!
Gi mnh phi vo gic m ca Marcille.
C y ang lm gi cho mnh
nn mnh phi o ng i xung.
y l ci hay ca gic m.
Nhng ch trong gic m ca mnh thi.
Nguy him qu.
Ng mt pht sut tnh ng lun.
Vy ra y l gic m ca Marcille.
Cng hay y ch.
C ai khng?
Anh lm g  y vy?
y nguy him lm. Anh i nhanh i.
Marcille?
Anh l ai?
Ti l Laios y!
Chng ta ang  trong gic m ca c!
C phi tnh li v...
Rung chn ?
N ang n y!
Chng ta phi chy thi!
- Ci g ang n c?
- C i theo em!
N nut chng cha v Pipi ri.
Cha v Pipi?
M thy mnh b truy ui ?
Kh ph bin nhng cng rt ng s.
Mnh nh Falin c ni...
c Mng thch nht l
nhng tn thng trong tm hn.
Nhng s kin gy cng thng v sang chn.
Chng khi dy nhng k c
v gieo rc c mng cho mi ngi.
Vy nn ta ch cn
bo v h khi nhng tn thng .
.
Nhng m
lm vy nguy him lm, anh ng th nh.
c! Ti bit ri!
Ti s gip c h gc n!
Anh lm g vy? Nguy him lm!
Khng sao u m.
Nhn vy thi ch ti...
Ci qui g vy tri?
Sao m em bit c!
Marcille s th  ?
Tuy n b phng i ln ri,
nhng trng th ny
th ng l qu sc mnh tht.
Nhng nu c y nhn ra mnh ang m
th n s khng nguy him na.
Ta  chy xa lm ri.
Khng c ni no an ton c.
Khng ai c th h gc n.
Khng sao.
Ta hy cng ngh cch h n no.
Marcille s ci g nh?
Tt nhin l ma vt ri.
N b rt chm,
c v s xc tu v i kht v ,
li cn trng rt kinh tm na.
L mt loi cn trng ?
Nhng cn trng to c  him lm.
Cn trng...
ng ri!
L mt con Wurm!
Mt con Wurm thuc h Rng.
Chn v mt  thoi ha
nn trng nh mt con su bm khng l.
N phm n
v nut chng mi sinh vt sng!
N s la v nh sng!
La chn cng sang y ch!
H?
T khi no m...
Bm cht vo!
Chy thi!
Th  c chm vo anh khng?
Ch st qua thi.
Cho em xem i!
Ci g th ny?
Cht ri.
Mnh cn lm c y s hn na!
Ch t khin c Mng mnh hn thi.
Cht c mnh qu.
Nu cht trong gic m ca ngi khc
th s ra sao nh?
Khng, n mun ta thy bn chn v s hi.
Mnh phi gip Marcille phn chn ln.
Khng sao u!
C bit php thut m.
C c th t mnh h gc n.
Php thut ?
Ni ny cng lc cng bt n.
Mnh  ni g sai ?
Lc...
Lc em dng php thut  nh bi n,
em y  thnh ra th ny.
"Em y?"
Khoan, y l Falin sao?
Ra l th.
Marcille thy ti li
v Falin b bin hnh
do php hi sinh ca c y.
Nu c y mun h th , vy th tc l
Marcille s cht!
N quay li ka!
Chy trn khng gii quyt c g u.
- C phi dng cm i mt vi n.
- H?
Yn tm. Khng c g phi s ht!
Trong hm ngc,
d c cht vn sng li c m.
Falin cn sng
l nh c php hi sinh ca c y thi.
C  quen thy xc cht ri m nh?
H?
N ang ht ly mnh!
- Khng!
- N ch ht mnh ti thi!
Nm ly tay em!
Khng phi cht c.
Mnh ang lo ha vi tc  chng mt.
Ch cht, Marcille.
ti ngh ly hi .
C g  khng n.
C sinh vt no c nng lc ny khng?
C khi n cn khng phi l sinh vt na.
Vy l anh cng khng i cng em sao?
Khng phi, ti ngh mt cht
ri s chy tip c ngay thi.
Ni di!
Nhng ngi chy cng em
u  b cuc v b n nut chng ri.
Cha, Pipi, Falin, ai cng vy ht!
Th nn em mi hc rt nhiu php thut.
Nhng nu  l do Falin thnh ra th ny
th em khng bit phi lm g na.
Cha c mt sm ?
Trong tang l ca cha, m ni vi em l
em chy nhanh hn ngi khc rt nhiu
v s phi chng kin
rt nhiu ngi ra i.
M Pipi l h hng ca c h?
Pipi l chim.
Ra vy.
Marcille khng s cht,
m l s nhng ngi c y yu thng
s cht trc mnh.
Marcille, bnh tnh li no!
C cng s l n cng mnh hn y.
Nhng em bit phi lm sao?
- Em c lm g c u ch!
- Khng, c lm c m!
Bi v c rt gii, Marcille !
ti l c nhn ng sch ny xem!
Trong gic m ca ti
khng c ci g ging vy ht!
C  khng ngng n lc
sut tng y nm qua!
ng nn ch. Hy tin vo chnh mnh!
C ln no, Marcille!
Khng, ng dy i!
Chng ta phi chy thi!
Vi c,
php thut ca ti vn cha hon thin!
Nu ti c sch php ging k ,
ti s c th dng php thut
hiu qu hn, nhng m...
Vy th c i!
Ch cn mong c  mnh m,
c s c c tt c!
ng s hi!
Chc chn ln sau c s lm tt hn!
ng b cuc!
Khng!
ng ri y, Marcille!
Lm i!
C dng n nh th y h?
, cu y tnh ri.
C hai u rn r trong lc ng.
C sao khng y?
Ti khng nh r na.
Ch nh l gic m  mt lm.
C y li ng ka!
Khng c! Dy i, Marcille!
Gic m ca ti ?
Khng nh r na.
Nhng ti ngh n kh th v.
C v  thnh cng ri.
Xy ra chuyn g ?
a gi cho ti.
H?
l g vy?
c Mng y.
Chng np trong gi ca ngi ta
v khin h gp c mng.
Nhiu gh lun.
Chc chng lm t trong gi c
cng lu ri.
Khng th no!
Senshi, my con ny c n c khng?
Ti vn lun mun bit
chng c v th no.
, tt nhin l c ri.
u tin l ra sch cht nhy.
Nu ngm chng trong nc nng th ny...
c Mng, cn c gi l Thn,
c h hng vi loi Rng y.
Nu nhn k s thy chng hi ging Rng.
a ti ?
Cho c Mng vo b un chy,
thm t ru ri y np li.
Cui cng, ri t nc tng ln.
Th l xong.
Ci g y?
L ti ny!
Gic m b c Mng n
bin thnh o nh ri.
Ti nh ra ri.
ng ri,
trong lc ti ang chy trn th g
th mt con ch xut hin.
Ri chng ti cng nhau i tm kho bu.
Gic m  vui lm lun!
Con ch c bn bn th no y.
Nhn mt ngu cha ka.
Sao th, Laios?
Mnh nh l si bc c m...
Thi k.
C th to cho c y mt gic m p
l mnh vui ri.
Bin dch: Lm Nguyt Qunh