M V HM NGC
Chn tht y.
Cng nhn.
Nhn ly ny.
Ngon qu!
Ngon tht.
Sp ti quay li hm ngc,
ta s khng c n ngon mt thi gian.
Vy tranh th m tn hng i.
Ny, Kabru!
Do ny cu th no?
C v cu ang lm rt tt.
u c. Pha trc chng ti
cn c mt chng ng di.
Mi lc trc,
cc cu ch l mt m tay m,
vy m gi  cng cp hn ri.
Trong khi ,
tnh hnh ca cc t i ln...
li khng my sun s.
Vy sao?
Ngi mt tch. Tranh ci.
, rc ri v tin bc na.
C khi nhng ngi nh cu
li to nn bt ng
v nh bi c
tn php s in r  cng nn.
, khng.
Ti khng chc u.
Cu ni vy thi
nhng c khi li c y!
- Cu  ci lch s vi anh ta.
- H?
Thay v ci lch s v trnh n,
cu nn ni r vi anh ta mi phi.
Rng "Tt nhin,
chng ti s nh bi tn php s .
Chng ti khng phi nhng nh thm him
ch kim sng cho qua ngy nh cc anh".
Rin.
Hy chng t
bng hnh ng thay v li ni.
Nn ln ny ta s xung su hn mt cht.
Chun b tht k lng no.
Cho qu khch.
Lng thc cho su ngi trong mt tun
v nc ung cho hai ngy.
Ca cu y.
Cng xung cc tng thp th lng thc
s gy ra nhiu vn  hn l ma vt .
Lng thc cho mt tun thi
m  nng th ny ri.
Khng bit ngi ta sng th no
khi xung lng t tn mt thng na.
Mickbell,
ti ni cu nghe.
H n tht nhng nh thm him khc
m h gp di hm ngc y!
Sn ma vt c khi cn d hn
tn cng con ngi y ch.
Ti khng mun c kt cc nh h.
Ti cha tng n tng ny
nhng cng khng kh lm.
C  ny, ta c th i su hn na.
Ch ni ng, Rin,
nhng phi ht sc cn thn.
Mi th di ny kh lng lm.
Nghe ni gn y, bn trong hm ngc
xy ra nhiu chuyn k l.
Ma vt manh ng hn bnh thng,
v a hnh ca hm ngc ang thay i.
Chc chn c g  bt thng ang xy ra.
Chng ta phi cnh gic.
Ny!
Kabru, xem ti tm thy g ny!
M ra i.
Ch t ph thi gian na thi.
Ai bit c. L u bn trong
c c sp ng vng y ch.
Trc gi ta  tm c g gi tr
trong my th  u.
Mt thy ma
mang theo th ny nh bu vt,
theo ng ngha en lun y.
Xem qua bn trong cng c mt g u.
H?
G vy?
i! Nhn ng vng bc v  qu ka!
- i!
- Tuyt vi!
Cho ti mt t c khng?
Tin, nhiu qu.
C tng bo vt  ni ny
u  b mt sch ri c.
C l y l mt trong nhng chuyn k l
ang xy ra trong hm ngc.
D sao th n cng rt c ch.
Suy cho cng, mo him
xung cc tng thp cng kh tn km.
c ri. Hm nay n y thi,
quay v th trn no!
- c!
Xem ra mt i  b qut sch  y.
i tri. C v nh
h ang trn ng v th trn.
Tht ti nghip.
Ti khng thy c ngoi thng.
C l mt con ma no   tn cng h.
Cng c th l h cht i.
Khng, ti ngh h ci nhau v tin.
Ngi nht xc c l s sm tm thy h,
nhng ti s cu nguyn
cho h khng bin thnh thy ma.
Nhng ti khng th
lm theo cch ca Falin.
Tnh sao vi  c ca h y?
Mnh gom li mt ch thi.
Vy th hn l
ngi nht xc s cum sch ht.
H? T dng cu sao th?
Khng sao.
Kim ca mnh t nhin giy ln.
Th ny l sao?
Trc  n vn bnh thng m.
Ny, ng c iu khin ta!
"Rt ti ra!"
Hnh nh  n l vy!
Marcille! Trnh xa my ci xc ra!
H?
Php lm chong ?
May m khng phi mt v n.
i!
i, ci qui g vy?
Chng u l B Kho Bu! Gh qu!
Ti hiu ri.
Vy l h u b B Kho Bu tiu dit.
Do ny ti khng thy chng
nn khng  .
G ch? R l cu c   m.
Phi y! Sao cu bit vy?
th...
Ti c cm gic n c ng.
mnh l thanh kim.
N  bnh tnh li.
Va ri l n phn ng
vi B Kho Bu chng?
Nu vy th...
Cu y cng ngy cng khc ngi.
Bn ny.
Khng!
ng y ang phn loi chng tht ka.
Bn ny n c.
Bn ny th khng.
Nhng chng c ngon khng?
Ngon ch.
B l thc phm
c ngun dinh dng tuyt vi m.
Hng v cng rt ngon.
B ngoi li p mt na.
ng cho bn ti xem mt di ca n.
Lm sao  bit
chng c n c hay khng?
Cn ty.
Con ny th d nhn ra.
Vng c c chn mc  gia cc phn.
Cn trm ci v ng xu
th phi nhn vo mt di.
Tht th v khi B ng Xu
c hnh dng khc nhau da trn gii tnh.
Nhn c thn n hi.
Vi vng min, ch cn nhng vo nc
l phn bit c ngay.
Nu ni c th l B Kho Bu.
Chng nh m.
Tm li l hy nu chng
khi chng vn cn bt tnh.
ci thin kt cu,
hy vt b chn rt.
Sau , xin chng vo que v nng.
un nng du
ri chin mt di ca B ng Xu.
Nm cht mui
v ph du ln trong khi o.
y!
Lt chng ln th ny
th nhn s rt p mt.
i vi vng min,
ta tch trng v u trng,
p vn t v hm chung.
vo l...
V th l xong!
N VT B KHO BU
T NHIN V NGON LNH
Nhn th c v p
nhng ti c c cm gic khng mun n.
Tuy nhin,
ti cng tng n B ng Xu ri.
Ra l c nhng mn a phng nh th ny.
Trng c v may mn,
v n c cho l s mang li may mn.
Ngon hn nhiu
so vi con hi lu ti tng n lun!
Tt nhin ri.
Ma vt trong hm ngc thng c
v ngon hn nhng con bn ngoi m.
chng  ngoi
th hng v nhanh hng lm.
N dnh qu.
Gi ti khng th eo vng c c na.
Chng c v nh c nh v kh ngon.
Cng mt loi ma vt,
con no  tng cng thp th v cng ngon.
Ti mun th qu.
Cm n.
Ngt v ngon gh.
Nhn chng ht nh bo thch vy.
Chng n mnh khi k th
bng cch ngy trang.
Chng l ng loi ca ngi.
Bi vy nn ngi mi phn ng sao?
M khoan.
Cho ti mt con.
Khng c g u.
l s e da.
N mun cng mnh nh bi con b
v n coi mnh l bn chng?
Cng qu i!
ta t tn cho ngi nh.
Chun b ln ng thi.
Ti vt ch khng n c i nh?
Nu cu mun.
Chuyn g s xy ra
nu ta n nhng th khng n c?
Mi v kinh lm ? Hay l chng c c?
C ang ni g vy?
Vng bc  qu tht th n lm sao c.
Vng bc  qu tht...
qu...
- L ra ng phi ni sm ch!
C ri! Tn ngi s l Kensuke!
Cu vn ang n ci  ?
Ti khng ng li ngon nh vy.
Tht l.
Cu lm ti kh gi cnh gic qu.
t nhin ti thy lnh hn.
Th mu trng l m ...
Nhiu ma qu.
i thi. B pht hin l hng y.
Ma ?
Hn l my ci xc kia  thu ht chng.
Mnh khng th dng php thut ...
Phi ri. Ta u c Falin i cng.
Ti cng nh c y.
l iu ti thiu ti c th lm,
nhng ti  cu nguyn cho h.
Nn ti ngh hn ma s khng m h u...
ng sau c mt con ka.
Chy thi!
Ngc th!
- Tai ti...
- Nhanh ln! Ko con khc ti!
Xem ra ting n
cn thu ht s ch  ca chng hn.
C khng bit php no khc
ngoi my th mu m  ?
C dng ba mt th g
nh hi Falin hay lm i.
Dng ba ? Cu khng bit
php thut ca c y cao cp c no sao?
Falin, em gi ca Laios,
rt gii i ph vi ma.
Lifgant Ardinbam.
! Vy l c ri.
Cc hn ma s khng th lm hi c na.
Chng phi cho n tung cc hn ma
khi chng xut hin s d hn sao?
Vi php thut ca c
th n gin m, Falin.
Ti khng mun lm nhng vic nh th.
Mt hn ma b phn tn s li tr v
trng thi bnh thng theo thi gian.
Giy v chng nh vy l khng cn thit.
Tht nhn hu.
Ti n phc nguyn tc ca c, nhng...
Nhng k trm thn xc ngi khc...
ng phi b trng pht, khng phi sao?
l mt nh thm him mt tch.
c ri. Ch ti cht.
Ti s v hiu ha anh ta v...
em x l. Khng cn phi lm hi n.
i , Falin! Em ng c lm liu!
Ti xin li. Hy tr anh y li i.
Falin!
- C y c v l ngi quan trng.
- Phi. Falin tht s rt tuyt vi.
Nu ma bt c chng ta,
ti s phi dng n php thut ca mnh.
Dp i!
C nh cho n tung tng con ma mt ?
Vy l ti nn lm ging Falin ch g?
Cho chng n tung
bng mt ci m du dng.
- Cho chng n tung...
- Khng! Tuyt i khng c!
Chnh c  ni
c khng lm c nh Falin m!
Nhng Falin s khng ni th u!
Ri l c cn kit ht php thut th sao?
Nn ti ang c lm chng n tung
bng lng ma php ti thiu !
bo l khng c m!
Ny, hai ngi...
Ha ra chy trn ma cng khng d dng g.
ng .
C ng y ci nhau
th chng ta s b bt mt.
Khoan, ng lm g vy?
Ti s chun b ba xua ui ma.
Ba sao?
Nc thnh.
- ng mang n theo sao?
- Khng. Gi ti mi iu ch.
iu ch?
B ng l tu s hay g?
Trn th gii c rt nhiu phong tc
xua ui cc loi qu d khc nhau.
V d nh nhm la.
La xua tan bng ti,
c sc mnh sng to v tc ot.
mi ni trong mi thi i,
la  c dng  xua ui qu d
v c coi nh mt th linh thing.
ng l vy,
nhng nh nn
c xua ui c hn ma khng?
Nu ch c mnh n
th cha chc  lm c g,
nhng nu kt hp vi nhng ci khc
th s to ra mt th ng gm.
Mt v d khc l b vng.
Nh c tnh ca n m n c tn th
nh biu tng ca mt tri
v v thn ca n.
Hay nh ru.
N l l vt thit yu
dng ln thn linh
v c c tnh kh trng.
Mt v d khc na l mui.
C nhiu cch dng mui
xua ui t ma v thanh ty bn thn.
ng cng tng t vy,
nn hy cho thm   phng.
C th khng hiu qu bng
nn c cho nhiu cht.
ng ch ang ty c ng bin thi!
Ngoi ra cn c tho mc
v ni tng ca cc sinh vt.
Thm sc mnh ca la vo l...
Chng ta c nc thnh ri!
NC THNH DUNG HP C BIT
Chng n ka!
y ci l nc thnh ny tht cht v...
y?
ng khng nh dng n sao?
Kin nhn i.
Ri dng dy buc li...
C th ny...
Khng c ri...
Falin?
Hm , gi nh
con b khng che ch cho mnh...
Gi nh mnh mi l
ngi b con rng nut chng,
th mi chuyn  khng ri tung th ny.
Hy tha th cho anh.
H?
Va ny, ti  thy
ngi cha qu c ca mnh bn kia sng.
Ci g vy tri?
Nhng hn ma tip xc vi l nc thnh
u ang b phn tn.
Nc thnh hiu qu nh?
Hiu qu tht sao?
C l chng ta  b...
Falin m.
Sao cu li ni vy?
i no Falin lm th ch.
Vn d c y cn cha phi l ma m!
Khng,  ti khng phi vy.
Ta khng nn ni nhng iu nh
"Ch Falin mi lm c",
hay, "Mi th s d dng hn
nu c Falin  bn".
Gi ch c chng ta thi.
Nn chng ta phi t mnh lo liu.
Cu ni ng.
Senshi!
Cho ti gip vi.
Kt thc ri.
N b bng bao ph ka.
Dng nc thnh kiu ny
hiu qu hn l i vy khp ni, nh?
ng vy. Ma c th i xuyn tng
nn l c c y khng
cng khng quan trng.
Nhng ci g y nh?
Cu lm ra kem ny.
KEM TR T UI MA
n th  tip xc vi nhiu ma nh vy
liu c an ton khng?
C vic ung nc thnh mnh nh vy
cng c th gy ra vn  y.
Hm nay ti np nhiu ng qu ri.
Ngon qu!
Qu l vy. Ngon tht!
V rt thanh mt!
Xem ra ta  xua ui c ma
m khng chc gin chng nhiu.
.
ng  thm vo c ni tng sinh vt.
L sinh vt no th?
Ti thm vo mt t Slime bo.
Hn g n hi nng nnh.
Ti thch kt cu mn mng ca n.
Ci ny... lm ti ngh...
Nu Falin  y, c l ta  khng th
n nhng mn ngon th ny ri.
H?
cu l...
cu vui v Falin thnh ra nh vy sao?
cu l vy h? Lc ny ?
H?  khng, ti ch...
C nhng iu nn ni
v c nhng iu nn chn cht.
Gi m c Falin  y lc ny.
anh y l
trong ci ri c ci may  m.
Con b s ni nhng cu nh th
lm r  mnh!
Mi quan h ca cu vi bn b
cn but lnh hn c kem nh?
V nhanh nhanh gim anh vi, Falin!
Bin dch: Tng Hi Anh