Tng 8
a?
Arai... mi va ri...
l xung cu thang m nh?
Kobeni, gi hai ci ko tay v  yn y.
Ai ch ch...
Aki, chuyn ny l sao
Nng lc ca c qu chng
Kobeni! ng yn  cho ti!
Sao li c mt cn phng ng sau ca s?
N! Khng c ca s no dn ra ngoi c!
Tt c u thng n cn phng i din!
Qu nhin l vy
Chng ta b kt  tng 8 ri
Tng 8
N Lc, Tng Lai, Mt Ngi Sao Tuyt p
Hm nay ti gp may v tim git vng khch
Cui cng ti  c th bi bai my vt du cng u
L ai. Ai ang ht ln trong u ti
Mt mc h ho mun ci ny mun ci kia
Ti mun c hnh phc
Ti mun mt cuc sng an nhn
Ti mun c t tay bt ly
Ci th c chn giu trong lng ngc em
Hy lp y bn thn bng hnh phc v thng tin n ni an ngh
Anh tng m thy mt ni tt p trong a ngc
Ni tnh yu c lan ta
Anh yu em, c vic khinh thng anh i
Ly ht mi th v ci vo mt anh i, em yu
N Lc, Tng Lai, Mt Ngi Sao Tuyt p
Cm gic nh anh  qun mt mt th g
Fansub Made by S.KING
N Lc, Tng Lai, Mt Ngi Sao Tuyt p
NGI CA IN
Xc nhn mt cht tnh hung.
y c th l chiu tr ca c qu,
d c i ln hay bc xung
bao nhiu bc t cu thang tng 8
chng ta vn s tr li tng 8.
Thang my khng dng c v l do no .
Cc gian phng vi ca s
u khng dn ra bn ngoi.
Chng ta  th leo ln trn nh,
nhng trn  cng l tng 8.
Chung quy khng phi v Power
git cht con qu  sao?
N  cht sau khi s dng nng lc
nht chng ta vo y!
Con qu
Ti ngi bo ta git n !
Hi no!
Nng lc s t khc gii tr khi con qu cht i,
nn iu  l khng th.
Aki ny, c phn ng no t mnh tht khng?
Ci
Hon ton khng c phn ng.
Vy suy ra con qu khi ny c dng
lm mi nh  d chng ta vo by.
Ti cha bao gi gp con qu no
gian manh n nh vy.
Nhng nu chng ta  y
khng bao gi tr v
cc th sn qu khc s ti cu chng ta ch
Ta ch c th cu nguyn rng
h s khng b mc by nh chng ta.
Tt c chng ta s cht  y.
Chng ta s i n cht
K-Kobeni ! Vng vng ln!
Em lm th sn qu khng phi v mun
anh trai mnh c ln i hc sao?
C mt na l do l b p buc
B m em ch mun a anh trai
gii giang nht nh ln i hc,
nn mi bt em phi i lm
Ngoi lm gi im hoc th sn qu ra,
em khng cn la chn no khc!
Em cng mun vo i hc lm ch!!
Nhng em khng c cht  y!!
Ci mt!
Con kia!
Khng c ci!
Kobeni , s hi l mn khoi khu ca c qu.
Nu t ra s hi,
em s b i phng nm thp y.
Nhng em s lm!
C Aki na, sao vy?
ng h trong phng
T ny n gi vn l 8h18.
Tt c ng h trong mi phng
u dng  8h18.
C kh nng thi gian ch dng li
tng 8 bi nng lc ca c qu.
Trong trng hp , cu vin c th
s khng bao gi n.
Hay th!
Vy l tao c th ng bao lu ty  hen!
Ngi b hm ?
Chng ta c th b kt  y mi mi
C th cho l nh vy,
m cng c th khng, ng ch?
Khi no tm c ri ku tui dy nha.
Ci ging ny m vi.
Khng ng ung kip.
Tao mun cm n con qu mt ting
ri i ng
Ng ri...
Denji i.
Denji , n gi dy ri.
Gi ti mnh phn khi tng 8 c cha?
Bun thay, c v vn cha c.
Trong lc Denji ng, chng ti pht
hin nc v in vn cn dng c.
Cn v thc n th c mt t trong hnh l
do khch b li lc b chy.
Ni tht th, mi ngi u  ht ri.
Aki c mt mc i tm con qu.
Ti  ku cu ta gii lao t,
nhng cu ta khng nghe.
Arai lc u cng c i gip Aki
Nhng by gi cu ta s n mc
t giam mnh trong phng lun ri.
Kobeni th ni cn in v c gng ung nc
bn cu, nn ch nh con b ngt lun.
Cn b qu nhn ca chng ta th
Power li gi chng g ?
Bn c nng rnh ri qu nn
ang suy t v Gii Nobel y!
Nu pht minh ca mnh thng Gii Nobel,
con ngi s phi qu gi trc bn c nng!
Sau  bn c nng s dng Gii Nobel
lm bn p  tr thnh Th tng!
Ta mun xem cnh con ngi au kh.
Bc u tin s l tng thu
tiu dng ln 100%!
Nh vn vy c khc g u.
... Th th tt ri.
Ba a mnh s trng chng Kobeni v Arai.
Nu l mt mnh ch th
c nh v sinh cng khng i c.
Ch cn mt iu cui cng!
Ngi bnh tnh gm nh, chn gh!
V by gi c Aki gnh
nn ch c th t t ngh ngi.
Cng thm sc mnh ca nicotin na.
C ci  ph thuc tt tht y.
Con ngi ta ch mun sng nh
vo mt th g .
Ci  ging vi iu thuc ca ai kia n.
l v ngi  dy Aki bit v ca thuc l
chnh l ch y!
Aki khng ht thuc ?
Xng ct s nt , em khng ht.
ha nhp vi mi ngi,
cu nn tp ht i l va?
Em khng mun kt thn vi bt c ai.
L do cu ti lm cng an  ch on nh.
Cu mun git Qu Sng ng khng?
Nhng con ngi u m ti lm cng an
tt c u nh vy.
V ch c cng an mi c php
mang nhng mnh tht ca thng Sng .
D sao th sn qu chng ta th mnh rt ngn.
Ht vi iu thuc c hi g u.
Em khng cht d vy u.
Cu ni c th phi lm c nh.
V cng s cht mt phin phc lm...
Va ri l g vy?
l bn gi ca cng s trc ca ti.
Pht sinh khc mc vi gia quyn ca cng s
cht u cng l chuyn thng xy ra.
H khng c sc mnh  tr th c qu
nn nh chuyn sang trt gin ln ti.
D g y cng l mt phn
trong cng vic th sn qu.
Cu va lm g vy?
Em ln dn ko cao su vo o ca b.
B bt nt th phi n ming tr ming.
Vn  khng phi  ch.
N lm em bc mnh.
Cho nn em mi i tr a.
ng i b lm.
B s tri qua cuc sng
khng h   ko cao su trn o b.
S ph ch tng ni th ny
Kiu th sn qu m c qu s nht
khng phi kiu nhn vt mnh m,
cng khng phi kiu nhn vt dng cm
M l kiu nhn vt u c t gn.
Nn ch thy Aki c th s sng lu a.
Ch ang ni mc em y ?
Nu ch khng mun n u h hnh nhn
th cho em nha.
Lm iu khng?
Xng ct s nt , em khng ht.
Ch c d cm mi quan h ny s di di,
nn ch mun cu ht thuc lm c
Em ch ht mt iu thi.
C i em s ch ht mi mt iu ny m thi.
Himeno tin bi, ch cn iu no khng?
Rt tic.
y l iu cui cng ri!
Vy cho em ht k ci  i.
Thi nh vy.
Hn ri! Bt cng vi! L hn gin tip n!
Im i!
C tin xu y!
C nh con qu chng ta  git khng
L ci con bn c nng git  h!
N  dn dn bin to hn
R rng bn c nng  git n ri
By chng ta trong khch sn ny
Mt hnh dng cha tng thy qua
y l loi qu g vy?
N ni ka!
Kh c ?
Hy  ta n con ngi tn Denji kia
Nhn xc cng c
Cho ta n n i
Ri ta s th ton b th sn qu khc
ra v lnh ln.
Ra v lnh ln.
Lp kh c i
Lp kh c i Lp kh c i
Denji... Cho n n cu i.
n o qu.
Aki n, chi bng  h ly nut n
cho xong vic i?
Khu
Qu nhin h ly khng ti.
Ni ny b ngn cch vi th gii bn ngoi.
Bn th ca h ly ang  Kyoto m nh.
Vy  con ma ca ch x cho.
N bin to hn ri!
V ch thi
y khng phi bn th ca ta
Tim ca ta khng  y
Ni ny l bn trong d dy...
Nhc im ca ta khng nm  tng 8.
Lp kh c vi ta l cch duy nht
cc ngi c th sng st tr v.
D c git tui cng cha chc
n s th my ngi ra u!
iu  khng ng!
Con qu   ni kh c, ng ch?
T kh c m c qu s dng
n cha sc mnh to ln.
Nu mt bn tun th kh c
th bn kia cng phi tun th ti cng.
Bn no vi phm kh c s ch c cht.
Vy nn chng ta tht s
c th ri khi y nu git cu.
Himeno tin bi... Chng ta nn git n i.
Chng ta s git n trc ri
chy ra ngoi  tnh k i ph
C  ny, tt c chng ta
s cht i ngay trong khch sn
Th sn qu lp kh c vi qu l hp php!
Chng ta nn chp nhn kh c
ca con qu .
Con qu mun git Denji
Ci cht ca Denji hn l c li cho c qu.
Cho nn ti s khng nhn kh c ny.
Ti cng vy n.
Sao li
Bn c nng  phe git hn nha!
D c ngh v Gii Nobel, ta vn khng th
cng b n tr khi mnh c i ra ngoi!
Hy v Gii Nobel m cht i!
Qu nhn v c qu
khng th lp kh c vi nhau.
Vy nn d ngi c git cht Denji,
c qu cng khng c ngha v
th ngi ra ngoi.
Tm li l chng ta khng git Denji.
Chng ta l th sn qu
Th chng ta git ch c c qu thi.
Rnh chi vt tay vi ta hng!
My mun git tao lin ch g, m i!
i bng qu
Aki n. Ni tht th cu c chin lc g
thot ra khi y khng?
Nu tin vo li ni ca c qu,
chng ta khng th git c n.
Nhng chng ta s khng git Denji.
Vn  l c  ny, chng ta cht i mt.
Bt c d lm em s dng thanh kim.
Khng c.
Nu dng thanh kim c th gii quyt v ny
Th c cho hn dng i?
D c bt c d cng khng th
dng thanh kim y c.
Ti lc  tht xin li
Denji s phi cht y.
Khng c!?
Khng c!  n ta  li trn ging!
Tt c u bin mt
Ti sao
Ngi n ht ton b sao?
Khng phi bn c nng.
L Denji n a.
Bt ti trn m cn chi...
Gi mnh hiu ri
Mnh hiu ra ri.
Chnh sc mnh ca con qu nhn
hi chng ta khng th ra khi tng 8.
Chc chn l th!
Khng phi sao?
Bnh tnh no, Kobeni!
Con ny l Qu Nhn Mu
Anh che ch qu nhn?
Chng ta l th sn qu m
Arai l ng bn ca c qu!
L gin ip  bit cha!
Spy
Chua ip .
Suppai
Anh khng phi ng bn ca c qu
Ngi chc chn l gin ip a!
Ting ht?
Tin bi, chy i!!
Git Denji i.
a tim n cho ta.
a y!
Ta v s hi m bnh trng.
K bt ly s hi.
Tip tc s hi i!
S hi ci cht i!
S hi mi th i!
K git cht Ca in s l ta...
Ta
Qu Vnh Vin!
Sn nh ang nghing!?
a tri tim ca Denji cho ta!
C ai khng! Ai  git Denji i!
Lm n git cu ta i!
Tnh hnh nguy cp lm ri!
con qu n tn  i!
Em s dng thanh kim.
C c khng ? Himeno tin bi!?
Himeno tin bi?!
N b ch! Lm ci g th h?!
ng l ch cn dng thanh kim ,
chng ta c th ra ngoi...
Nhng nu dng n, tui th ca Aki
s b rt ngn rt nhiu do kh c
Aki vn cn rt nhiu vic phi lm.
Vy nn xin li nh, Denji.
Xin li!
N! ng ng vo tao!
Bung ra!
Cht i!
th tn ny
D c b m cht cng chng sao
N l th cn b kinh tm...
Nhng n mun git cht Qu Sng.
Mt mnh ta khng th git c Qu Sng
git cht th
Ta cn nhng th sn qu
c  can m chng li n
Cng nhiu cng tt...
D c phi rt ngn tui th ca mnh
Ta s khng  cc ngi git Denji.
Power! My l Qu Nhn Mu ng khng?
My c th cm mu cho hn ch?
Ta ch c th t do iu khin mu ca ta thi!
iu khin mu ca ngi khc cc lm
Nhng nu tn u bi cht th s khng
cn con ngi no nu n cho ta na.
Vy nn ta s th!
Lm sao y!?
Aki... Aki! Aki, lm sao y?!
Khng phi ti ti u nh!
L cu! Tt c l ti cu!
Nu cu ngoan ngon cho n n th
s tnh c th c gii quyt ri!
Ri, ri!
Vy  tao nhy v ming n y!
Th th tt qu
Nhng tao cng s phn khng nh!
Gi nh tao bem cht con qu
B ch cn n tui mt n hn  nha!
Ngi c chin lc  h n sao?
D n au vi c ct
Nhng tao s bin hnh thnh my ca.
M-My ca?
Con qu ...
Tao khng bit v l do g
n li s my ca ca tao.
Cho nn n khng th t mnh ra tay
m li ku ti my ly mng tao.
M ci con qu
Lc b trng n n c ku au sut.
Chnh v th, tao s hnh n
au n mun cht i cho sng.
Bt n t st l xong vic.
Ngi c suy ngh ging c qu ri y!
Ai mn my che chn cho tao h
Bt lo chuyn bao ng i, thng khn.
Tao chu n ngi khc  lm ri.
Mt khi ra khi y, tao vi my coi nh hu!!
Nhng quang cnh b lng qun v cha tng thy trn khp th gii
Khin ngi ta cm thy nng cn v gh tm
Bon chen bn b vc lm li, i tng on trn ba mi con ng
Ri ln ba vng xong ng ci bch, ch cn li ch ch c n
Phi ly tc  c no  m tin v pha trc
Nu nng c  nh lm mt n
C g  sai sai  y, tri tim ti b sao vy
Ti c tng mnh  mt tt c ri
Giao nhau trong no b, th nn Rambo b buc phi chiu chung nng
La ln i, ci ln i, c sng nh vy i
Giao nhau trong no b,  chnh l Rambo ngo mn