i lm vic thi.
n cy, thu nhp hng thng l 6 vn.
Qu thn ln trc mnh bn... c 120 vn.
Mt phi... 30 vn
Bn i mt bn tinh hon...
c bao nhiu tin vy nh?
Chc cha n 10 vn u a.
Tin n cn li l...
3804 vn yn.
Pochita, tao bit ri m.
Mau mau i git n thi.
Git mt con qu l c khong 30 vn...
Qu nhin lm th sn qu l c li nht a.
N Lc, Tng Lai, Mt Ngi Sao Tuyt p
Hm nay ti gp may v tim git vng khch
Cui cng ti  c th bi bai my vt du cng u
L ai. Ai ang ht ln trong u ti
Mt mc h ho mun ci ny mun ci kia
Ti mun c hnh phc
Ti mun mt cuc sng an nhn
Ti mun c t tay bt ly
Ci th c chn giu trong lng ngc em
Hy lp y bn thn bng hnh phc v thng tin n ni an ngh
Anh tng m thy mt ni tt p trong a ngc
Ni tnh yu c lan ta
Anh yu em, c vic khinh thng anh i
Ly ht mi th v ci vo mt anh i, em yu
N Lc, Tng Lai, Mt Ngi Sao Tuyt p
Cm gic nh anh  qun mt mt th g
Fansub Made by S.KING
N Lc, Tng Lai, Mt Ngi Sao Tuyt p
NGI CA IN
Con ny l qu c chua nh.
N s hi sinh t ht ging nn nh t lin nha.
Lm tt lm Denji.
Xc ca con ny c th bn c gi tt  ch en.
Th lao l 40 vn.
Y bi!
Tr i khon n vi tin li cn 17 vn.
Ngoi ra cn c cc khon khc nh
ph mi gii, ph dch v,
ph iu chnh qun l, vn vn v my my...
Cn li 7 vn
Ri t 7 vn ny thanh ton tin nc,
v cc khon mnh n  ni khc...
K cc gh .
Cha cho mnh cn 1800 yn.
nh khng c g  n.
nh phi da vo cht tin ny
sng qua thng thi...
Pochita, ba n hm nay ch c
mt lt bnh m nng thi nha.
Sao ng li thu thng ot  lm th sn qu vy?
N thiu n bn ny rt nhiu.
Chnh xc m ni  l mn n
do lo cha cht dm ca n  li.
Thng ny nui qu m li i lm th sn qu ?
Th sn qu thc s y h...
Bn chng s khng em xc qu
li cho yakuza chng ta u.
V im tt ca Denji chnh l rt bit vng li.
, con ch!
n ci mu thuc l ny s c 100 yn !
Thit h!?
Mi thng thc!
Khi no c qu xut hin tao s gi my lin.
Nu dm trn tao, my s lm thc n cho ln y.
Th ny l  n cho 3 ngy ri.
Hm trc tao nghe ngi ta ni...
Bnh thng h s pht mt ln bnh m trc khi n.
i vi bn mnh m ni, cuc sng
bnh thng ch l mt gic m.
Chc g tao c th tr ht n trc khi cht.
on l d c n cht tao s khng bao gi c c hi hn h vi gi a.
Lm sao tao c th dt gi vo ci chung ny c.
Tin i hn h cn chng c na.
Nu mt gic m c th thnh s tht...
Tao s m mt em ri nm cht lun.
Thng ny tin cn cha tr
m hn  treo c t st ri.
Nhc con, my mun n xin hay bn mnh
tao cc quan tm.
Ngy mai nh chun b 700 vn yn cho tao.
Khng th bn tao s em
cc mnh thy ca my cm i bn .
Ca in!?
Mt con qu.
Nu mun git tao th git i.
ng no tao cng cht
N b thng?
My cng sp cht sao
Cn i!
Tao nghe ni c qu ung mu l
c th tr tt vt thng!
Nu my khng mun cht th cn i!
Mu ca tao khng phi min ph!
y l kh c!
Nu my gip tao
Tao s gip li my!
Qu nhin tao cng khng mun cht.
Xin hy thu tui lm th sn qu i?
i qu, ng khng c.
H ng khng c l bt u ngh n tin n,
ri v sau ht ng c lun...
Quyt nh ri.
Nhng gic m tao thy khi ng hm nay...
Pht mt ln bnh m nng n cng vi Pochita.
Lic mt a tnh vi mt c nng...
Cng nhau chi in t trong phng,
ri ng thip i trong vng tay nng.
Khng t y ch?
M tao cng v bnh tim
dn n th huyt m cht.
Denji, qu xut hin ri ka. Lm vic i.
Mnh mun m gic m  bit bao.
Qu s xut hin ch ny h?
Nhn quanh c thy con no u.
Hay n trn  u  chng?
C khi no n bin v lun ri?
Denji  bn tao rt bit n my.
Vng?
Ngoan ngon phc tng nh mt con ch.
Lm tru lm nga vi lng r nh ch.
D...
Nhng tao cha ght con ch hi thi.
Yakuza bn tao cng mun tr nn
mnh hn  kim c nhiu tin.
Cho nn tao quyt nh lp kh c
vi c qu ging nh my  lm.
Ci bn tao mun l sc mnh ca c qu
V ci ta mong mun chnh l
ci cht ca th sn qu!!
Nhc th sn qu ,
ci l ny tht s qu ngu ngc!
Ht sc ngu ngc!
Ch cn ta ni s cho bn chng
sc mnh ca qu,
bn chng lin ch ng lm n l ca ta.
D rng sc mnh   bin chng
thnh thy ma.
V ta chnh l Qu Thy Ma!
Ta ght th sn qu v bn chng
i khp ni git cht c qu bn ta.
Cho nn ta s git chng!
My a, x xc n ri nm v thng rc i.
Khn nn!
Li ra u...
Bung ra!
Mnh cng khng hn mun lm triu ph...
Mnh ch mun c mt
cuc sng bnh thng thi m...
Ngay c ci iu n gin nh vy
cn khng th thc hin c sao...
Pochita...
Pochita!
Pochita, i lm vic no!
Pochita, tao c th s cht khi nh nhau vi qu.
Hi tic duy nht ca tao
chnh l phi b Pochita mt mnh.
My c th s cht v i...
Hoc l b th sn qu khc git cht.
Nghe ni mt s con qu c th
chim ly xc ngi.
Nu Pochita c th lm c iu ,
tao s trao ci c th ny cho my.
Sau khi mai tng, my s khng phi lo
b yakuza truy ui ng ch?
V ri, my c th ri khi th trn ny...
Sau ...
Tao mun my sng cuc sng bnh thng,
v cht mt ci cht bnh thng.
Hy bin c m ca tao thnh hin thc i.
Pochita?
My  chim c th tao ri sao?
Ta thch nghe cu chuyn v gic m ca Denji!
y l kh c.
Hy nhn ly tri tim ca ta.
i li, cho ta xem gic m ca Denji i.
Pochita?!
Vt thng...
Pochita...?
Th ny l sao?
b cht tng khc ri m vn cn sng!?
Ti sao? Kinh tm!
Qu nhin ta ght th sn qu nht m!
Tt c! Lm tht n cho ta!!
Ti sao ci m ny li mong mun
cuc sng tt hn
khi m iu kin sng   tt ri?
Mnh cng ging vy sao?
C Pochita  bn mnh rt hnh phc,
nhng vn cha .
Mnh vn cn m v cuc sng tt p hn.
Ra th. Tt c mi ngi u c c m ca mnh.
Vy  u phi chuyn xu nh.
Mc d khng phi chuyn xu...
Nu dm cn ng bn tao...
Th cht i!
ng l ch cn n tht n th n s cht
Ci g
Con qu tp riu mi ny
chim ly c th ngi sao!?
Vy hai ta u l ng loi !?
Ui da...
Vng qu!
Cht i!
Xem ra ti my
n c tm hn cng tr thnh qu ri hn?
D g tao c thu lm th sn qu m.
Bn c qu chng my... tao git ht!
Phi ri.
Ch cn ti my cht ht i...
L tao c th bi bai n nn ri!
N  xy ra ri!
Hnh nh cn mt tn sng st.
Cu c mi l tht y.
Ci mi khng phi ngi cng khng phi qu.
Cu  lm tt c chuyn ny sao?
-m ti i...
L ngi.
C kh nng n  b qu chim hu ri?
Khng u.
Nu l b chim th nhn mt bit ngay.
Ti ti y  git Qu Thy Ma.
Chng ti l th sn qu t B Cng An.
Cu c hai la chn:
B ti git nh mt con qu,
hoc c ti nui nh mt con ngi.
Nu l c nui, ti s cho cu n ng gi.
C ni n ng gi...
Sng nay n g?
Bnh m nng pht b vi mt,
rau x lch, c ph...
V thm my mn im tm ngt, chc vy?
Th khng phi qu tuyt sao?
Ngay c m ng hi h cng c quan im hi t gy
Mt quan im khng th ng vng d c  li hay khc lc
Nhp tim p rn rng trit tiu ting v tay
La gin kh qun, ca xch quay nh in
Ting ng c n t i mi th
Lu li khng ngng, r st dn bin thnh mu en
CHAINSAW BLOOD
Huyt dch si tro khng cch no dng c
D c tht nt xng tan n vn khng dng li
Hu Hu Hu Hu
Ni ta nghe ti sao li khc?
Ni ta nghe ti sao?
CHAINSAW BLOOD
Huyt dch si tro khng cch no dng c
Mi ln hp mt ngm mu, cn c mng li p n
Hu Hu Hu Hu
Ni ta nghe ti sao li khc?
Ni ta nghe ti sao
CHAINSAW BLOOD
Huyt dch si tro khng cch no dng c
Mi ln hp mt ngm mu, cn c mng li p n
Hu Hu Hu Hu
Ni ta nghe ti sao li khc?
Ni ta nghe ti sao ngi li ci?
Translator & Edit: S.KING
Encoder: ENRY