L ting bng em ku  ch.
Cu tn g?
Denji !
ti ni trc vi cu mt iu.
K t by gi, Denji s l con ch ca ti.
Cu tr li ch c D hoc Gu m thi.
Ti khng cn mt con ch ni Khng.
Ch ni khng cn...
Mt ngi bn bn php y tng k vi ti...
Nhng con ch khng dng c
s c hng ci cht nh nhng.
Mnh c tng ch ta tt ch.
Kh ni mnh cn c cht thch ch ta.
Khng ng li c loi ph n ng s nh vy.
i x vi ngi ta nh con ch...
Mnh va nh n giy pht Pochita cht.
VT RI C TH GY RA TAI NN NGHIM TRNG!!
XIN VUI LNG C NH HNG HA TRN XE NG CCH
CHUNG
NG CA
I CHM
Qun mt l chng ti cng cha n sng.
n khu vc  xe kim g n i.
Xin li ch, nhng em khng c tin.
C chn mn g cu thch i. Ti tr cho.
C m  cu bn kha thn vy
chi mt lm, mc ci ny vo i.
y.
C i mnh lun b chi va d va thi
n  khng dm li gn mnh.
Ln u tin c ngi i tt vi mnh nh vy.
Li cn l mt c gi xinh p d thng...
Mnh yu mt ri!
N Lc, Tng Lai, Mt Ngi Sao Tuyt p
Hm nay ti gp may v tim git vng khch
Cui cng ti  c th bi bai my vt du cng u
L ai. Ai ang ht ln trong u ti
Mt mc h ho mun ci ny mun ci kia
Ti mun c hnh phc
Ti mun mt cuc sng an nhn
Ti mun c t tay bt ly
Ci th c chn giu trong lng ngc em
Hy lp y bn thn bng hnh phc v thng tin n ni an ngh
Anh tng m thy mt ni tt p trong a ngc
Ni tnh yu c lan ta
Anh yu em, c vic khinh thng anh i
Ly ht mi th v ci vo mt anh i, em yu
N Lc, Tng Lai, Mt Ngi Sao Tuyt p
Cm gic nh anh  qun mt mt th g
Fansub Made by S.KING
N Lc, Tng Lai, Mt Ngi Sao Tuyt p
NGI CA IN
Xc Xch
c
Tm Bt Ng
M Udon
C Ri
Cm C Ri
Udon/Soba
Ramen
Em s ly mt t m udon...
Udon v... xc xch c!
C c khng ?
c.
Cho ti mt t m udon c ri nh.
C lin.
M Udon c ri nghe cng c...
i ch.
Denji? Cu n ch?
Mi thm gh.
Bao nhiu tin?
Ch mt cht...
Denji ?
Tng cng l 1,100 yn.
Xin li ch!
Ci ca in cng ca ln ngi em...
C v nh em b thiu mu do mt mu qu nhiu...
Vy ti a 2,000.
Sao c th cu li tr nn nh vy?
Con qu em tng nui
tr thnh tri tim ca em.
Kh tin lm ng khng?
n em cn khng mun tin.
Pochita  cht v em...
Tnh trng ca cu d c xt t gc  lch s,
cng khng nhiu tin l l my.
Thm ch cn cha c tn chnh thc cho n.
Ti tin nhng g cu ni.
Ti c khu gic c bit tt.
Cho nn ti c th hiu.
Anh bn ca cu ang sng bn trong cu.
y khng phi l cch ni lng mn...
C th ca cu c mi ca c con ngi v c qu.
Th ?
Tuyt tht!
Tht s... rt tuyt...
Udon?!
Udon?
Em c th n m udon khng?
Cu n ch? C th t n mt mnh khng?
Em n c...
Em n khng ni.
Ri, "A".
A.
Ngon khng?
Gu!
M udon n ht c ri m cn khen ngon.
Cng nhn cu cng ci tht y.
Tht ng l ging ch qu m.
Cho hi, tn ch l g?
Makima.
Ch Makima...
Ch thch mu ngi nh th no?
Ngi ging nh cu Denji vy .
Cu Denji?
Ni em y h
Ch thch mu ngi nh th no?
Ngi ging nh cu Denji vy .
Em cng thch ch Makima lm
Denji i, ng ny ng ny!
y l tng b ca th sn qu  Tokyo.
C hn mt ngn th sn qu  Tokyo,
bao gm c dn thng,
nhng cng an c ngh php tng i nhiu,
v ch  phc li  y l tt nht.
Nu ch Makima thch mnh...
th sau ny mi quan h  s pht trin
khi hai a lm vic cng nhau cng nn...?
Nu mi quan h  hnh thnh...
Bn mnh c th cng "y y" khng?
Mun lm ch! Mnh mun lm
"chuyn y" vi ch qu!
Cu Denji...
D?
y chng ta u phi mc ng phc
c bn, ci ny cho cu mc n.
Sau khi thay  xong, cu s c
gp mt ng nghip ca mnh.
Tn cu ta l Hayakawa Aki.
n anh c thm nin hn cu 3 nm.
Hm nay cu s i cng vi cu ta.
Ch khng phi em s lm vic cng vi ch ?
Hin nhin l khng ri.
Cu vi ch Makima  mt
ng cp hon ton khc.
i tun tra no.
Khng chu! Ch Makima i!!
N, ng ln coi!
nh! Tui mun lm vic cng ch Makima c!
Nu cu lm tt, mt ngy no
chng ta c th lm vic cng nhau.
Vy nn c gng ln nha.
N, anh zai.
Ch Makima c bn trai cha vy?
Ny anh.
N!
Qua y mt lt.
My ngh vic i.
Ngy mai cn ti na tao cho my ra b lun.
Ti sao?
Lng nhn t ca tao kh hiu n vy sao.
My thng thi  lm vic ty hng d cht lm.
ng nghip ca tao cng vy.
H i lm th sn qu ch  kim tin lng,
kt cc tt c u b c qu git cht.
My thng sng st u l nhng
con ngi c nim tin vng chc.
Thng kia... My n lm th sn qu
v ch Makima c ng khng?
Chnh xc!
Vy tao nh my l ng ri cn g.
Tao s v bo li cho ch Makima.
My b qu da cho chy mt dp.
Anh zai ng l nhn t qu ha
Cn khi tao nh nhau vi c ra
th lun nhm vo bi ca n!
Hm nay l ln u tin tao n m udon.
Cn c c xc xch c na.
Ln u tin tao c i x nh con ngi,
ln u tin c ngi t cho tao n,
i vi tao n ging nh mt gic m vy.
ng l tao ang em  ngh ty hng
ti lm th sn qu.
Nhng nu tao c th tip tc ci cuc sng ny,
tao c cht cng cam lng!
Qun ci cu "c cht cng cam lng" i nha.
V y khng phi cuc sng ca mnh tao.
Ch Makima...
khng phi loi ngi em lng
yu mt thng lu manh nh my!
H? Th th  sao?
Chng qua l v my cng m ch Makima ch g!
My... ng l...
ch nhm vo... bi ca tao
Cht m.
Tin bi  b bp di bi con qu bi.
Xo t Thng ny chm
Th, hai cu c ha thun c khng?
Khng h!
Thng ny rc lm ch
Hai ngi ha hp vy l ti vui ri.
Denji s chung i vi Hayakawa.
i?
Lm vic vi thng ch ny !?
Mnh em cn cha  rc ri hay sao?
Li cn thm ci tn qui g ny na...
Lc mi thnh lp i ti  ni ri m?
i ca cu s hot ng trong mt h thng
th nghim cha tng thy  bt k ni no khc.
Ci tn ny rt cc l th g vy?
Cu Denji tuy l ngi,
nhng li c th tr thnh qu.
Thy sao! Qu b chy phi hng!
l chuyn c tht ?
Em c tng my cu chuyn
ch l nhng tin n v cn c.
Cu Denji l c bit.
Chnh v th, cu ta s c i x c bit.
Nu cu ta t chc cng an,
hoc lm ra hnh vi vi phm,
Denji s b x l nh mt con qu.
Ch ni vy ngha l sao?
Ngha l chng ta s lm vic cng nhau
cho n cht.
tin theo di my, t gi chng ta
s sng chung mt nh.
D sao ch y  dn nu my b trn,
tao c quyn git cht my.
N, ch Makima c phi ngi xu khng vy?
Nu my ngh th th b ch Makima lin i.
Nu my thc s l c qu, my nn bit n
v  khng b x t i.
Hai a mnh u l th sn qu.
Vy l ngi tt h?
Hn ri.
Ch y l n nhn cu mng tao
Ch Makima...
Mnh mun c ch y m mt ln na.
Mt du, mt mn, mt cam
Vi b, mt ong, v
Thm mt t qu
S thnh ci bnh m siu ngon ht ch ch!
Ngon !
Ngon qu i thi!
Tm lu qu y!
ng c ng trong nh v sinh!
Mt qu nhn xut hin  khu dn
c pha ng qun Nerima.
Hin ti, vic s tn dn thng
v phong ta hin trng  hon tt.
Qu nhn mc tiu ang b nht
trong cn phng lu hai.
Cn li giao cho th sn qu cc anh y.
Anh Hayakawa, cu ny l lnh mi h?
N, qu nhn l g vy?
H?
B my cha bao gi i hc hay sao?
. C n trng ln no u.
Khi mt c qu chim ly xc ngi,
chnh l qu nhn.
a. Th tao khng phi qu nhn sao?
Khng phi.
Qu nhn lun c hnh dng u c trng.
M, thy tn mt l my hiu ra ngay.
Nhn cch ca qu nhn l c qu.
Ln ny my git n i.
Bin thnh c qu
tao xem kh nng ca my i.
Ri tao s nh gi coi my hu dng ra sao.
. Sao my khng dng sc mnh ca qu?
Th...
Dng sc mnh ca tao git con qu ny a
Th th au n lm
Cho nn...
Tao c th s tr thnh qu nhn
ging nh con ny.
Nn l...
tao mun n c cht d dng mt cht...
Nghe ny. Nh cho k y.
Qu nhn cng l c qu t u n cui.
Th sn qu khng c ng cm vi qu.
C nh tao  b qu git hi ngay trc mt tao.
Tao  tng i nhu
vi my anh cnh st di lu.
Bn h v bo v v con m phi lm
ci cng vic lnh t d nhiu.
Mi ngi  y u nghim tc tr my ra.
C nhn tao ch mun git con qu
mt cch au n nht c th.
My mun kt bn vi c qu sao?
Nu c mt con qu mun lm bn
vi tao th tao rt hoan nghnh.
V tao khng c ly mt ngi bn.
Nhng li my va ni, tao s nh k.
V tnh chc gin hn ri...
Thc ra tao ch khng mun my cun
sch pn ny b dnh mu thi.
Lc bin thnh my ca, mu s phun
tung te lm bn ch ny a.
Tao  gip my c cht d dng.
Cho nn tao s ly ci ny.
Ri,  dm  xc nhn xong.
Cho ta xem gic m ca Denji i.
Tao thc s ang lm y, Pochita.
Da theo kh c, tao ang tri
qua mt cuc sng p nh m.
Nhng li my va ni, tao s nh k.
Tao  t c mc tiu trong c m ca mnh.
Nhng tn  vn theo ui c m ca hn.
Mnh c tm ra hng ngy,
n nhng mn n ngon...
Bn cnh cn c mt c gi xinh p...
Tuy cuc sng ca mnh  c 100 im,
nhng mnh li cm thy thiu th g .
Thiu ci g y nh?
Mc tiu nghim tc  theo ui...?
Mc tiu ca tn  chc chn l bo th.
Bn kia th l bo v gia nh...
Ch Makima chc cng c mc tiu no  ch nh?
Ch Makima...
Mun m d qu ngi i...
Hi xa mnh tng ngh c m
qu xa vi nn b lun.
Nhng by gi mnh c mt cng vic ng hong,
c khi y l c hi ng tri cho mnh?
T/N: n gin l anh ch mun m d gi thi :))
t nhin chy ti m gi kh cho mnh qu.
Nhng nu l d...
Ch cn c  ch kin cng v ng lc th
chng phi mnh c th m c d sao...
Mi ngi  y u rt nghim tc.
Th ra  ca hn l nh vy!
Mnh tm ra ri, mt vic
mnh mun lm nghim tc!
Mc tiu ca mnh!
chnh l...
D!
Muneda?
Ch ny ng m vi tn mt a danh nm  th trn
Kagamino, thuc qun Tomata, tnh Okayama
N! Ch  lng nghe i,  n!
Lng nghe?
Bt u t hm nay, ti s ch nh
mt cng s cho Denji.
Cng s?
Cc nhim v quy m nh v tun tra
phi c thc hin  B Cng An.
V l do an ton, chng ta nn
hnh ng theo cp l tt nht.
ng lc lm. C y ti ri.
Cn thn y.
V c ta l qu nhn m.
Qu xung cho ta, con ngi!!
Tn ta l Power!
Cng s ca ta l tn tiu t ny sao?!
Power?! Tn c l Power?!
M c ta l qu nhn sao?!
Qu nhn i lm th sn qu c n khng dzy?!
Thi sao cng c!
Rt vui c gp c!
Mc d qu nhn vi c qu
u l mc tiu cn tiu dit.
Nhng Power c l tr cc cao,
nn ti cho c y vo i Hayakawa.
Lc trc ti cng  ni ri,
B Cng An Dit Qu c D T 4
l mt b i mang tnh th nghim.
Nu c cu khng t c kt qu, cp trn
c th s ra lnh gii tn ngay lp tc.
n lc , hai ngi hn phi bit
kt cc ca mnh ri ch?
Cp sng trn u Power rt ni bt.
Khi i tun nn chn ni t ngi qua li.
Con ngi! Nhanh cho ta git ci g  i!
Ta kht mu lm ri n!
Mnh c th b qua s v l  mt mc
no  min sao mt p l c.
Vn  l lm cch no  m c d y?
Nu v tnh bt gp th sn qu t nhn,
hoc b cnh st chn li hi thm...
Chng ti pht hin mt cp
nhn rt ng ng...
Cm phin hai ngi cho ti hi
B Cng An Dit Qu c D T 4 y.
Ch cn ni nh vy ri cho h xem cun s,
h s lm mt kh chu m b v.
C thy con qu con qui no u?!
Chc l do c ta y m!
Trc khi tr thnh qu nhn, ta  tng
l mt c qu SIU ng s a!
L c qu tp nhp c th s b chy
khi ngi thy mi ca ta!
H?
Vy ti mnh bit np kt qu kiu g tri?
Nu c cu c thc mc g, c hi Hayakawa.
Cu ta l ngi ghp cp c cu y.
Tn khn! Hn chi x mnh!
Bt mnh chung cp vi Power
khng cho mnh c hi biu din ch g!
Hn mun mnh b vic y m!
Mi mu ka!
! N c, i u ?!
nh nhau to! nh nhau to!
Chin no!
Nh ny chy nhanh vi!
Vic phong ta hin trng v
s tn ngi dn  hon tt.
L con Qu Namako. Qu Namako.
Hi Sm
Yu cu h tr trc ga Nerima.
Khng, l Qu Namako y.
Bit Namako khng vy?
Hi Sm
H?  ni l
Nameko...?
Nm trn chu
Thy sao h?!
y chnh l cng lao ca ta!
Hn
Bui hn h u tin em c ngi v nm qua v mn
Tht vng lm sao. o l thng thng tht s rt km ci
Li y no. n nhiu ti hn  ly c th khe mnh lm mc tiu
Bng d y p ting ngn nga
Mt hc sinh gng mu, gi v nhy ma mt cch v tri
l mt khuyt im. V n b gin on bi vic nm bt hin trng
C cho i.  m cng khai th hin phc cm t ti ny cho nhau
V em bit anh khng th thay i iu  ch g?
Mt game th da vo trc gic ly bn thn lm trung tm, khng sao l gii ni
Nu anh dy vo n,  s l cuc gp g thm ha
Cn g tuyt vi hn mt cuc ci v t nht
Li rn cng nhiu?
R rng l   kh chu ri
D c ht to gm n khin ngi khc phin h
Nhng ngy chng ta khng th nhng b
S bin thnh cht dinh dng  lm  u ln nhau
Em hon ton khng bit mnh cn li bao nhiu c hi
Nu em c th ht bng cht ging c ngu v nhng git nc mt v thc
Em s rt bit n
Em mun th mt ln. V n tht m p.
Mt m cng ng b li lm lng ngi th sng
D rng em tng m v mt cuc sng qu i bnh thng
Ginh chin thng ngay t lt u tin, cm gic tht tuyt