Nu khng mun ta git con mo ny,
th mang con ngi ti y cho ta
Mi sinh mng u tm thng nh nhau.
N ch l mt con mo.
Vy ti sao ta li chy?
Ti sao ta li i tm con ngi?
cu Nyako ?
L do ngu ngc thit ch.
Ta thch mu.
Hng v, mi, v cm gic cht chc.
Ri cn
Gn y ta mi bt u nhn ra
Mu tht m p...
V d chu lm sao
Sao ngi li cu ta?
Ta  c git ngi c m
L do ngu ngc thit ch.
Ta xin li v  la ngi.
Gi Nyako an ton ri...
Ta s cho ngi m d th ca.
d!
au qu! au qu!
au qu!
N Lc, Tng Lai, Mt Ngi Sao Tuyt p
Hm nay ti gp may v tim git vng khch
Cui cng ti  c th bi bai my vt du cng u
L ai. Ai ang ht ln trong u ti
Mt mc h ho mun ci ny mun ci kia
Ti mun c hnh phc
Ti mun mt cuc sng an nhn
Ti mun c t tay bt ly
Ci th c chn giu trong lng ngc em
Hy lp y bn thn bng hnh phc v thng tin n ni an ngh
Anh tng m thy mt ni tt p trong a ngc
Ni tnh yu c lan ta
Anh yu em, c vic khinh thng anh i
Ly ht mi th v ci vo mt anh i, em yu
N Lc, Tng Lai, Mt Ngi Sao Tuyt p
Cm gic nh anh  qun mt mt th g
Fansub Made by S.KING
N Lc, Tng Lai, Mt Ngi Sao Tuyt p
NGI CA IN
C ng c khng?
Khng nhch ni mt ngn tay.
Ngi hy mang Nyako chy i...
My ca khng xut hin
Do khng  mu !?
Cui cng ta cng tm c nh
L ngi ng khng, k  git Di cng.
nh l phu qun ca ta!
hay...
Nhn k mi thy ngi d thng y
N v ci tng mo hp khu v ta,
ngi c th i!
Cn nhng k ng sau?
Ta git.
Vy chu cht i.
Ch l  m ngc thi
M phi chin u ct lc n vy sao?
a ta chc!?
Anh Di th m li cht bi con cn ny sao!?
Di v ta cng nhau m c
s c n sch tt c con ngi
Mt c m khng tng,
nhng li rt cao p v ng yu.
Nhng n  b ph hy bi con cn nh ngi.
Mc d nhn mt ngi ta khng n ra tay...
Nhng lm n cht i cho ta nh.
Tao cn cha c m d m cht m g
Tht l nhm nh!
Cht bi tay mt thng c ham mun th b
Ti nghip qu, anh Di
L do ngu ngc thit ch.
Mi ngi  y u nghim tc tr my ra.
Mi ngi ai cng xem thng mc tiu ca tao...
No l bo th,
bo v gia nh,
ri cn gii cu con mo na ch!
Ngi ni th ny, k ni th kia.
Ti my u c nhng c m v i
sng qu cn g!
Vy hy chp mt trn u m c i!
Trn u m c!
Nu tao git c my
th ci c m ca my so ra
cn khng bng m d gi a!
Ngi sa nhn cng gh!
Sa gu gu gu y chang con cn vy !
c lm! Ta s n tht ngi!
C vic...
y l nu my c th h c tao
trong trn u m c nh!!
c qu...
Tn hng ba n no...
Khu
Nguyn vn l mt t tng thanh cho ting ku ca con co
... a?
Con ny l Qu a.
Nut lun khng?
c.
Qu a, xc nhn  b tiu dit.
Cc tn binh s ph trch vin tr ngi
sng st v hng dn h s tn.
R!
Vng!
Himeno tin bi s ph trch cnh gii c qu!
c.
Trn u m c Trn u m c ca tao
My vi Qu Nhn Mu s ti n ghi khu cung!
Cn Nyako th sao?
Con mo s c a n bnh
vin th y  kim tra sc khe.
Cnh tay ca my
Tao nht dm my ri y.
Nghe ni n  t ni li
sau khi my c truyn mu.
My tht s rt ging c qu .
Ch my cng ang ni chuyn
thn mt vi c qu y thi.
Tao thy ri nh.
My ng l khng bit g c.
Th sn qu lp kh c vi qu
chin u chng li qu.
Tao  k kh c vi Qu H Ly.
Mun mn sc mnh ca n, tao s cho
con h ly n mt phn c th ca tao.
Ln ny tao cho n n mt ming da.
Chc au lm nh.
c qu lun mong mun ci cht ca con ngi.
C qu nhn cng vy.
Power l ngi tt.
My quay an ninh  xc nhn
hai a my ra ngoi khu vc tun tra.
TM DNG
V cn...
Bn trong cn nh bn ta cho rng con Qu Di
ang n np c cha rt nhiu mu ca my.
My  syt b Qu Nhn Mu
git cht, ng ch?
Tao khng r l do ti sao, nhng my
vn cn bao che cho c qu na.
Chu... n tao cn khng bit y n...
Con gi ti mun gp trc tip
ci cu ca my .
Cm n anh.
Mt con qu xng vo cng ty ti ri ht
coi chng b n gi, th l ti lin chy
Ti thy cu ta mc ng phc cng an
nn ti mun ni li cm n
N ni Ci mng ca thng cha ny
tao bit lm gi!
Ri nm c xe ln tao vo con qu kia.
N l mt con qu vi ci ca cm trn u
Nu tao iu tra cn k mt cht
ri bo co ln cp trn,
th khng ch Qu Nhn Mu,
c my cng s b x l v  bo v n.
Nhng t ny khng c ai cht c.
Ch cn my p ng tao mt iu kin,
th v ln ny tao s cho qua.
Ngoan ngon nghe li tao i.
My va ngu, va con nt,
li cn khng c o c na.
Tao ln hn my,
v cng c hiu bit v cng bng x hi.
Nu my nghe li tao, my c th
bo v cuc sng my ang c.
Sao h?
Hiu ting ngi th tr li i.
a.
Tao s ghi nh ci  trong u.
Yn tm .
Mc tiu ca tao khng c ln lao
nh my ngi.
Ch c vi c m b t to m thi.
Nhng tao cng s lm vic nghim tc
ging nh my  nha.
My c vic tin tng  tao.
u tin my hy hc cch dng knh ng i.
i.
Tao cng s tnh ti chuyn .
? Bn c nng v ti ng cha?
Nu  thng ri th mau tho ci ny ra i!
C chc khng y?
Nu mt ngy no  b qu nhn ny git ngi,
s l li ca Aki v  nhm mt cho qua.
Chng ta l th sn qu.
Bt lun l c qu hay qu nhn,
chng no cn dng c th nn dng.
Nhng k ch vn l k ch
Chng ta ch ang li dng n thi.
Ta khng h c  nh kt thn vi ngi.
Mi vo.
Em xin php.
N ni ti lc hon hn mi pht hin mnh
v tnh bc ra khi khu vc tun tra,
sau  h trng thy mt ngi nh
ta ta nh ni  ca mt con qu siu xu,
v chm trn phi con Qu Di.
Denji bin thnh my ca  tiu dit Qu Di,
ngay sau  li b tn cng bi Qu a...
Song n  b tiu dit bi T 4 chng ta.
Ngoi ra, khng c mnh tht Sng no
c tm thy t c con di ln con a.
Bo co n y l ht.
Lm tt lm.
Nhng Denji v Power  i qu xa
trong lc khng ai   phi khng?
Bi v bn n ngu dt n kh tin.
Ri khi khu vc tun tra l vi phm ri cn g.
Ln ny khng c thng vong no c.
V mt kt qu, chng ta  tiu dit c hai
con qu, nn em ngh v  ng  b qua.
Ti hiu ri.
Vy em xin php.
Hayakawa  ny bt cng nhc hn ri nh?
C phi l do nh hng t vic
sng chung vi Denji khng?
Khng c u.
Em khng h thay i g c.
Sao ng dy sm th nh...
Tra nay n g?
C ri.
Ngon !
G vy tri? c qu h?
Nh  cht chi vy m!
Ti hy vng cu c th cp mt phng
cho b Power  tm.
Bi v cu c th lm vng c tt
cho Denji v Power.
Sao ch ton a my a d hm
tp trung vo nh em vy?
Ch ta vi, Nyako!
Mn g nhn ngon vy ta?
V ti tin tng Hayakawa nht m.
Ai cho my t ng ly n h?!
Gi n l ca ta!
N,  l bnh m mnh nht ca tao!
D... Vng.
c y  l ti n cng bt tin tht.
Phi.
ng lo lng. Power ni c y
s c x ng mc.
Nn chc khng sao u.
Ght rau c!
Ling!
C rt!
ng c nm rau ba bi!
Con kia...
B my khng cm thy c li vi my
ng nng dn trng rau sao, c qu!
Toa lt?
Bn c nng thuc tup t khi di cu.
Di ngay!
Thi cht tao gi!
Bn c nng thuc tup khng cn tm.
V tm i!
My hi qu !
Ci m tiu t ny
Con ngi ng l nhy cm tht!
Nh, Nyako?
Con mm , t nhin chy ti
ri lm lon c ln...
a xong o thm x lun,  qu s!
Li cn b ma rau na ch.
tiu t...
N, Qu Ct!
My  kiu g tc c bn cu ri, thng o ni!
tha thun ri m?
Ta s cho ngi m d th ca.
M i!
Sao h! Ghin ri ng hng!
M i! M i!
Nhng m ta c iu kin.
Ngi ch c m d ta ba ln.
Ba ln?
Ln mt cho v cu Nyako.
Ln hai cho v git con di.
V ln ba cho v bo v ta khi tn u bi.
Lc u ni  ngi m d ta l la ngi a.
Nhng by gi ta cho ngi ba ln m
thng cng cho n lc ca ngi.
Hy cm thy bit n m m i!
Thin thn!
Translator and Edit: S.KING
Encoder: ENRY
Vng trng trn, ng iu tra, ta nh chc tri qun dy in
Mi tc di vng ng theo gi tung bay, b coi thng v b gm n
Sau cng, ngi ch ang che giu vt bn m d c ma ri cn lu mi xa c
i Thn Venus, k  ph hy lng tri ca c, ang ci toe tot
Vi i mt m to trn khng cch no l gii c thin c
Con qu lm iu in cung ang nhy ma
Chc chn ngi s nhy cho n khi thm mt
Vin thuc tan thnh mt mng mu
Ci mi chua chua ta nh mu trn ngp khp ni
Ta bm vu vo tnh yu v dn dn ri xung
Nhng d vy, tri tim ta vn ang bay bng
Tnh ngi bc ng v c cht nng ny l p lm ri y
Ny. Tui thanh xun ngn ngi tan bin trong m
i. Cm gic nh n  bt u vo lc ny vy
Denji,
Nghe
Ta
Ni
y